(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 6 =
(Las lágrimas amargajas y los enemigos enfermos)
Keling, levántate. Es hora de comer.
¿Keling?
¿No se ha despertado Chun Keling?
Keling, ¡es hora de levantarse!
Keling, ¡es hora de comer! ¡Mi madre está aquí!
- ¡Mi madre está aquí!
- ¿Mi madre está aquí?
- ¡Levántate!
- ¡Mi madre está aquí!
Levántate.
Esta perezosa chica.
Madre, espera un poco más.
- Le levantaré.
- Ella lo hará. Madre, no...
- Chun Keling
- Madre...
Yao Wen y Yao Wu?
¿Cuándo vinieron a Jianglin?
Hace solo unos días.
¿Por qué no me lo dijiste?
Estábamos a punto de
a respetarte.
¿Al saltar por las ventanas?
No, eso es para conseguir algo de aire fresco.
¡Ven aquí! No tú.
No te sujeté
cuando estábamos en Qing City.
Ahora que estamos aquí,
trae hombres a casa todos los días.
¿No quieres casarte?
Vaya, duele. Madre, ya sé.
¿Has terminado? Date prisa y ve.
Viendo su vigorosa salud,
- estamos muy contentos.
- Nos vamos ahora.
Yao Wen y Yao Wu.
La puerta está aquí.
Déjame sacarte.
¿Hay una más aquí?
- ¿Quién es éste?
- Mi amigo, A-Si.
¿No se ha despertado aún?
Lo ha hecho. Se va ahora. Date prisa.
Aguarda un segundo.
Me siento un poco mareado ahora.
¿Tiene que ser ahora?
Tal vez deberías comer antes de ir.
No es necesario, madre. Tiene una emergencia
en casa. ¿De acuerdo? Vamos.
¿Cómo se lesionó?
Tal vez cayó.
Parece una herida con cuchillo.
¿Se cayó sobre un cuchillo?
Deja de hablar tonterías.
¿Por qué no puedes comportarte solo?
Madre, no me hables emocionalmente.
Es el mismo joven
quién tuvo un hombro dislocado la última vez?
Maestro, ¿por qué...
No escuchas
a mis palabras, ¿verdad?
Dime, ¿qué pasó exactamente?
Madre, es posible que no crea
lo que voy a decirte.
Alguien le tiró un cuchillo.
Lo diré.
Madre, nos topamos con ladrones
ayer en la calle.
Me salvó y un ladrón le hizo daño.
¿También te encontraste con los ladrones?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
¿Por qué la seguridad pública
en Jianglin tan mal?
A partir de hoy, deberías quedarte en casa.
Mamá.
Detente.
¿Cómo podemos explicar esto a sus padres?
No nos robarán, ¿verdad?
- Eso es imposible.
- ¿Qué sabes?
Joven.
Estás despierto. ¿Te sientes mejor?
¿Qué me pasó?
Después de resultar herida,
no obtuviste un tratamiento oportuno.
Sangrado mucho
y se desmayó por un tiempo.
Pero te comprobamos a tiempo
y trató su herida.
Mira, todo se vendó.
Debería estar bien ahora. ¿De acuerdo?
Sí.
Más tarde, te daré
pasta de potentilla kleiniana.
Puedes tomarlo de nuevo y comerlo.
Aplúcelo externamente dos veces al día.
Eres amigo de Keling.
Así que no te cobraremos.
Gracias.
Descansa más y prepárate en casa.
Puedes volver después de que te sientas mejor.
Fuiste gravemente herida,
y no me has dicho una palabra.
Mira tu actitud.
Descanso bien.
Conseguir suficiente descanso es lo más importante.
- Si algo...
- cuida bien de él.
Llámame en cualquier momento si necesitas algo.
Solo descansa.
¿Qué tan grave es su lesión?
Es una lesión menor.
No sucité la herida.
No dejará una cicatriz.
Es toda tu culpa.
Lo siento, Keling.
Gracias a ti,
no puedo salir por unos días.
- Voy a descifrar la pasta.
- ¿Por qué?
Porque mi madre vio tu herida.
Ella cree que
también me lesionaré si salgo.
Ella está preocupada por ti.
Solo espera a ver.
Debido a su herida,
mi madre puede silbar
y nag me durante todo un año.
Keling, creo que
deberías tratar a tu madre
con un poco más de respeto.
¿Por qué es eso?
Porque ella es tu mayor.
¿Y qué?
Ser un anciano merece algo de respeto.
¿Ya has terminado?
Solo creo que
tu madre es realmente muy buena.
No necesito que digas eso.
Los padres solo están preocupados
sobre la salud de los niños.
A tu madre le preocupas,
y eso es normal.
"Los padres son solo"... ¿qué?
Confucio dijo: "Los padres solo están
preocupados por la salud de los niños ".
Conoces a Confucio, ¿verdad?
Es mejor que dejes de hablar.
Eres aún más loco que mi madre.
Este joven es bastante sensato.
¿Crees que
volvería de repente?
Tal vez.
Haz la adivinación de nuevo.
¿Por qué?
Joven Señor, ¿crees
podría haber muerto fuera?
Si ha muerto, está bien.
Entonces, finalmente puedo estar tranquilo.
Ha llegado su Alteza.
Su Alteza... ¡Su Alteza está aquí!
¿Quién?
Es tu padre.
Mi padre... ¿Mi padre?
Date prisa. Viste rápidamente.
Padre, ¿qué te trae aquí?
¿Por qué te volviste a ese estado?
Estoy tratando de ver
un poco más serio de esta manera.
Padre, ¿necesita algo
del Cuarto Príncipe?
Lo pensé después de volver.
Creo que el Cuarto Príncipe
probablemente me malinterpretó.
Quiero clarificarlo cara a cara.
No, padre,
el cuarto príncipe no se siente bien.
También estoy muy molesto.
¡Padre!
Su Alteza, yo...
(K.)
"Kneel down".
Los escribió.
Su Alteza, creo que
es posible que
malentendí.
Si hay algo
no estás satisfecho con,
puedes alzar la voz para que...
Padre, ¡no seas irrespetuoso!
¡Fuera
(Déjame en paz, por favor.)
"Déjame en paz, por favor".
Padre, solo déjalo en paz.
Ven.
En ese caso, Su Alteza,
por favor, descansa bien.
Por cierto, Su Alteza,
en pocos días,
es el cumpleaños de tu madre.
Me pregunto si deberíamos preparar
un regalo de cumpleaños por adelantado para ti.
(No es necesario. Ya lo he preparado.)
Padre, entiendo.
¡Cómo se atreven
ya ha fallecido.
¿Por qué lo imitaste?
¡Cómo te atreves!
No le hagas daño en la boca.
Todavía tengo preguntas que hacerle.
Peilan, ¿por qué le dices a tu madre que
que soy un mendigo?
Sr. Lu, quería que te quedaras.
Así que lo acabo de decir.
Nunca pensé que
serías tan bueno en mentir.
Señor Lu, esto no es mentir.
Jinrong dijo que
esto se llama habilidades de comunicación.
¿Ves? No solo
mi madre te dejó quedarse,
también te dio una colcha.
En realidad, creo que tu madre
es una persona bastante buena.
Acaba de llegar
un poco de humor a veces.
¿Qué es? Huele muy bien.
¿Qué estás cocinando? Huele increíble.
Estoy haciendo albóndigas.
¿De qué están hechas estas albóndigas?
Tofu.
¿Puede el tofu convertirse en albóndigas?
La carne es cara.
No te preocupes.
He marinado todo este tofu.
Es tan buena como la carne
y muy sabroso. Solo prueba uno.
- Está bien.
- Espera.
Hace calor. Solo cómelo así.
No se mueva.
¡Oiga!
Simplemente no cambiarás, ¿verdad?
Solo quería probarlo.
Eso es correcto, madre. Pregunté al Sr. Lu
para ver si se cocinaba bien.
No tienes vergüenza.
¿Has terminado tu trabajo? Ve a trabajar.
Si tiene trabajo en el futuro,
que lo haga. No lo ayudes.
Entiendo, madre.
¿Hay algo
aparte de albóndigas fritas para el almuerzo?
También tenemos pescado frito.
¿Hay algo más ligero?
Me gustaría cocinar
con todo el aceite en esta olla.
El amigo de Keling resultó herido.
Haz algo ligero.
No hay necesidad de freir el pescado.
Está bien, madre.
Sr. Lu,
lo siento.
No puedo hacer que pesques para almorzar.
¿Por qué?
El amigo de Keling está herido.
Necesita comer algo ligero.
Bueno, solo haz el pescado para mí.
No se preocupe, Sr. Lu.
Lo haré por ti por la noche.
Aquí, toma una bola de carne.
Cuidado. Hace calor.
Caliente.
No te preocupes. Lo volveré a tomar para comer.
¿Te duele?
Si has decidido ayudar a los débiles
contra los fuertes con nosotros,
deberías estar preparado para esto.
A-Si.
Sra. Chun.
Siente.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Me iré en un momento.
Quédate aquí y almorza con nosotros.
No es necesario.
¿De qué estás hablando?
Keling es como un chico.
Es mi culpa por no disciplinarla.
Siempre se mete en problemas.
Keling es bastante agradable.
Ustedes son los únicos
que no le importa.
Por cierto, que Keling
enviar una carta a tus padres,
así que no tienen que preocuparse.
- Yo...
- No necesito molestarnos.
Eso está bien. No nos molestará en absoluto.
No, mi padre,
no puedes entrar
el lugar donde vive mi padre.
Hay muchos guardias allí.
¿Guardias?
Está en la cárcel.
¿Y qué pasa con tu madre?
Mi madre se había ido cuando era pequeña.
A-Si, no pienses demasiado por ahora.
Solo descansa un poco aquí.
Definitivamente te cuidaré bien.
¿Qué te gustaría comer esta noche?
Madre, ¿qué tal un pollo?
Está bien.
Muy bien.
Gracias, Sra. Chun.
Madre, si tienes algo que decir,
solo dilo.
Hay tantas
gente desafortunada en el mundo.
¿Te refieres a mí?
¿Qué te pasa?
Estoy hablando de A-Si.
Su madre se ha ido mucho tiempo.
Su padre sigue en la cárcel.
¿Te imaginas
qué tan difícil debe ser para él?
¿Es cierto o no?
¿Qué quieres decir?
¿Quién bromearía
sobre asuntos tan serios?
Es decir,
uno debe estar siempre alerta.
A-Si es un buen joven.
No es como vosotros.
No es fácil tratar con nadie.
Chun Keling en particular.
Es como un niño.
¿Quién se casaría con ella en el futuro?
Deberías preocuparte más por mí en su lugar.
Si Keling pudiera encontrar a alguien como A-Si,
eso sería genial.
Es prudente y filial.
A veces, incluso puede disciplinarla.
A-Si... Este nombre suena como
él es de una familia pobre.
¿Y qué?
Aunque es pobre ahora,
es educado y sensato.
Es estable y digno de confianza.
Lo hará en el futuro.
Madre, tu juicio
tiene que mejorarse.
Dite qué, Chun Jinrong,
lo más importante
para encontrar un socio es el personaje.
Cuanto más rica es una mala persona,
cuanto peor puedan ser.
No has visto a unos pocos ricos.
Sra. Chun, toma un poco de té.
Espera, dile a Peilan
para comprar un pollo en un tiempo.
Tendremos sopa de pollo
para dar un impulso a A-Si.
¿Se queda aquí para cenar?
¿Tienes alguna objeción?
Es decir, la señorita Peilan está bastante ocupada.
Si ella está ocupada, ¿por qué no vas?
Compra una más gorda.
También estoy muy ocupado.
¿No puedes dejar de lado tu trabajo
por un tiempo?
¿Por qué eres tan obstinada?
Señora Chun, ya está despierto.
¿Es realmente necesario?
Además, he estado aquí durante mucho tiempo,
pero no he visto un pie de gallina.
Solo haz lo que digo.
¿Por qué hablas tanto?
Solo estoy haciendo una sugerencia.
Vete.
Entonces me iré.
Sr. Lu.
¿Qué pasa, Sr. Lu?
Tu madre me reprendió.
Está bien. Mi madre a veces
me dice lo mismo.
Tu madre te quiere
para preparar sopa de pollo para A-Si.
Debe estar gravemente lesionado entonces.
Necesito comprar el pollo rápidamente.
No, siéntate.
No lo entendiste, ¿verdad?
Tu madre quiere que
comprar especialmente un pollo para A-Si.
¿Quién es él para tu madre
para tratarlo tan bien?
A-Si salvó a Keling.
Pero también te salvé.
¿Cómo terminé siendo tu sirviente?
Lo siento, Sr. Lu.
Fuiste agraviado por mí.
No se trata de ser agraviado.
Tu madre nunca me llama con mi nombre.
¿No tengo un nombre?
Entonces te disculparé
en nombre de mi madre.
Eso no es a lo que me refiero.
Soy un sirviente,
pero también necesito respeto básico.
Él, un forastero, puede comer sopa de pollo.
Ni siquiera puedo comer una albóndiga o un pescado.
Veo, Sr. Lu.
Iré a comprar el pollo ahora.
Dime lo que quieres,
y te lo traeré de vuelta.
No tienes que hacerlo.
Está bien, me voy ahora.
Compra dos bollos al vapor.
Quiero carne.
Está bien, Sr. Lu.
Gracias.
(Mansión del Príncipe Ling)
Ni siquiera podrías
vigila a una persona viva.
¡Inútil!
¿Cómo puedo explicar esto al palacio?
Padre, lo he pensado.
Si el palacio se entera,
podemos decir que no miró con cuidado,
así que el cuarto príncipe se perdió.
Joven, ¿no es una mala idea?
¿Qué dices?
¿Eres estúpido?
¿Crees que al decir eso,
nos pueden exonerar?
¿Cuándo desapareció el cuarto príncipe?
¿A qué hora estás hablando?
¿A qué hora? ¡Dime!
Acaba de suceder una vez.
No, joven señor.
Lo perdieron una vez cuando lo llevaron
- al Restaurante de Primavera.
Tú!
Incluso lo llevó
al restaurante Spring River?
¡Restaurante de Primavera!
Padre, creo que
el cuarto príncipe no se perdió.
Regresó solo la última vez.
Creo que volverá más tarde también.
Cállate. me dices.
¿Cuándo se perdió el cuarto príncipe?
Ayer por la mañana.
¿Ayer por la mañana?
Su Alteza.
Príncipe Ling.
Sin sentido. Lo vi al mediodía de ayer.
Saludos, Su Alteza.
Su Majestad.
La que viste ese día era yo.
¿Crees que estoy ciega?
¿Crees que soy ciega?
Te lo digo. Si algo pasa
al Cuarto Príncipe,
tú, y tú también, tendrás que morir.
¿Por qué estás parado aquí?
¡Vete a buscarlo!
¡Sí!
Vuelve.
Guarda secreto.
- Sí.
- ¡Vamos! ¿me estás esperando?
- Vamos.
¿Quieres que vaya contigo?
¡Qué dos idiotas!
A Si, ¿eh?
Ama la sopa de pollo, ¿eh?
Me tienen trabajando todo el día.
Sr. Lu, ¿estás bien?
Estoy bien. No moriré.
Puede que quieras parar.
Asfixia al resto.
No es necesario. Estoy bien.
Puedes volver a tus cosas.
Está bien. Será rápido.
Tienes que morir de hambre.
Beba la sopa de pollo primero.
No lo bebo.
No era para mí.
¿Dónde están mis bollos al vapor?
¿Qué pasó?
Lo siento, Sr. Lu.
Llegué tarde.
Y se agotaron los bollos al vapor.
- Espera...
- Incluso las vegetarianas también lo eran.
¿Qué tipo de vida es esta?
Estoy trabajando tan duro,
pero ni siquiera puedo comer los bollos.
Si fue el pasado...
Está bien, olvídate de eso.
No te enfades, Sr. Lu.
Una vez que A-Si se vaya,
cocinaré lo que quieras comer.
A-Si, A-Si.
Es un extraño,
y todos están alrededor de él.
Incluso puede beber sopa de pollo.
Sin embargo, corto madera desde el principio
y nunca nadie me ha dado las gracias.
Sr. Lu, gracias.
Has trabajado duro.
Solo toma la sopa de pollo.
No lo bebo.
Hay tus citas favoritas dentro.
Gracias, Peilan.
No estaba enojado contigo.
Lo sé, Sr. Lu.
Bébelo mientras esté caliente.
Tú!
Madre! ¡Sr. Lu!
- ¿Quién te permitió beberlo?
- Se derramó.
Lo traje para él.
El Sr. Lu trabajó muy duro hoy.
- Eso es cierto.
- ¿Quién te da el derecho a beberlo?
Es para A-Si.
Sra. Chun, he trabajado todo el día.
¿Y no puedo beber un cuenco de sopa?
¿Qué me hace inferior a esa A-Si?
Todo!
A-Si es educado y subsidiario.
¿Y tú? Solo eres perezoso.
Si trabajaste un poco más duro,
no pedirías comida.
Yo... No me importaría
su malentendido de mí por ahora.
Pero A-Si es un extraño.
Es imposible tratarlo
mejor que tú, ¿verdad?
A-Si ha perdido a su madre.
Así es como...
Sr. Lu, ahora no es el momento
para permitir que su ira se adelante a ti.
He perdido realmente a mi madre.
No me imites.
No esperaba que tú, un hombre adulto,
ser tan pequeño.
Si tienes un problema, solo sal.
Nadie te detendrá.
¿Soy mezquina?
¿Tu madre me dijo que era pequeña?
¡Incluso me sacó los oídos!
Te traigo otro plato.
Me niego firmemente a beberlo.
Déjame pensar en ello.
Está bien.
Guarda algunos para mí esta noche.
Este es el maniquí de madera
que usaba la cabeza de las artes marciales.
Solo siente este toque.
Impresionante, ¿verdad
a-Si, es la hora de la comida.
Mamá.
A-Si, ven. Especialmente
hice sopa de pollo para ti.
Deberías reponer tus fuerzas.
¡Sopa de pollo!
También hice algunas verduras para ti.
Siéntate a comer.
Gracias, Sra. Chun.
Keling, ¿podrías alimentar a A-Si?
¿No puede comer solo?
Se hirió el brazo.
¿Cómo esperas que lo utilice?
Yo mismo puedo hacerlo.
Está bien.
Date prisa.
Madre, cuando estaba enferma,
nunca me alimentaste así.
¿En serio?
Lo has traído a ti mismo
cada vez que estabas enfermo.
Abre la boca.
¡Tú! No le hagas daño.
¡Mírate
¿No puedes cuidar a la gente?
Está bien.
Tan descortés.
Aprende un poco.
No, puedo hacerlo yo mismo.
Déjame hacerlo.
¿Tiene calor?
No, No es así.
¿Cómo sabe?
Es muy buena.
Guarda la pretensión.
No pretendo.
Aquí.
Date prisa y come.
Nunca has tenido esto antes?
Realmente no he tenido
este tipo de sopa de pollo a menudo.
Pobre chico.
¿En serio?
No...
Aquí, bebe más.
Hay más en la olla.
Aquí, toma un trozo de pollo.
¿Dónde está mi manga
mi única prenda decente.
Así que eres tú. Ven aquí.
Lo siento, pero mira
lo que hiciste con mi ropa!
Ven aquí. Por fin te pillo.
Estás en un mundo de problemas,
se lo digo.
No, has terminado.
¿Qué estás haciendo?
Sra. Chun, esta persona no es honesta.
Es un ladrón de ropa.
Incluso se robó mi manga.
¿De qué estás gritando?
- A-Si, ¿estás mejor?
- Sí, lo estoy.
- Espera, Sra. Chun?
- ¿Qué?
- Él me robó la manga.
- No.
- Así que es tu manga.
- Bien.
- Realmente eres...
- ¿Y luego?
Y entonces... ¡Mira!
¿Alcanza tu trabajo?
Bueno, no es así.
Sra. Chun, ¿qué tal
se lo devuelvo a él?
No es necesario. Solo llévelo.
Ya no lo quiero.
¿Por qué eres tan intolerante?
Voy a conseguir otro para ti.
Señor Si, ¿dónde estás?
¿Has visto a Lord Si?
¿Quién es?
No tienes que saber.
¿Lo has visto o no?
No lo hice.
Se pierde.
¿Qué tipo de acento es este?
- ¿Señor Si?
Señor Si?
¿Dónde estás, Lord Si?
Un uniforme único.
¿Vas a cazar?
¿A quién estás humeando?
No, solo estoy humeando una canción.
- A-Si.
- señorita Jinrong.
Es un estilo esplendoroso. Bastante único, ¿eh?
Sr. Lu,
realmente no sabía que
esta manga fue tuya.
Lo sabes ahora, ¿verdad?
¿Y qué tal si lo intercambio contigo?
Quieres.
Ahora lo sé.
Quieres que la Sra. Chun sepa esto
y regodearme de nuevo, ¿verdad?
Eres muy astuto.
No, No lo dije en serio.
¿Te puedo ayudar con algo?
¿Dónde está la Sra. Chun?
Se fue a comprar comestibles.
Esperar un minuto.
Quieres hacer algo, ¿verdad?
Cuelga la ropa.
Está bien.
¿No sabes cómo hacerlo?
¿Estás haciendo esto a propósito?
Ahora tengo que lavarlo todo de nuevo.
Nunca he colgado mi ropa.
Sacudir así.
Luego colgarlo hacia arriba
y estirar.
Son muy espinosas, ya sabes.
Eres tan incompetente.
Hay más ropa allí.
¿Qué pasa contigo?
- Lu Buping.
- Yo...
Sra. Chun.
¿No saliste?
¿Soy quisquilloso?
¿Qué dijiste?
Olvidas tu lugar.
Es escandalosa.
Muy bien, Sr. Lu.
¿No A-Si
explicar todo a mi madre?
¿A quién le importa su explicación?
Sr. Lu, tu nariz está sangrando.
Aquí. ¿Te golpeó mi madre demasiado fuerte?
He tenido hemorragias nasales cada vez que me enloquece
desde la infancia.
Sr. Lu, debería dejar de enojarte.
Bueno, no importa qué,
no deberías haberte pedido a A-Si
para colgar la ropa para ti.
Se ha lesionado el brazo.
No le pedí que lo hiciera.
Fue él quien insistió en
haciendo algo por mí.
Sr. Lu,
por qué no te gusta A-Si?
¿Él hizo algo para molestarte?
Hoy al mediodía,
tu madre me gritó
por él y me dijo que me fuera.
Esta noche, tu madre dijo
que no tuve el derecho
a beber la sopa para A-Si.
Ni siquiera me gusta la sopa.
Sr. Lu, ¿por qué le importa todo esto?
Mi madre acaba de decir que
sin significarlos.
No, se refería a ellos.
Tu madre solo le favorece.
No importa qué, No deberías
habla de mi madre así.
Deberías descansar primero.
Peilan, ¿qué es tan bueno de él?
Acabo de venir aquí ayer.
Y ahora todos están a su alrededor.
Trabajo tan duro todos los días,
sin nombre, crédito, buenas críticas,
bollos al vapor o sopa de pollo!
Cualquier cosa comestible
no tiene nada que ver conmigo.
¿Por qué es mejor que yo?
Al menos no se queja
tanto como tú.
Creo que debería darme vuelta.
Creo que deberías calmarte primero.
Peilan, ni siquiera
trataste de sacarme de esto?
L-señor Si...
¿Dónde estás?
Joven Señor, no hagas esto. Levántate.
Se pierde. Es toda tu culpa.
No quiero morir joven.
¿Por qué me estás culpando?
Solo estaba corriendo mi puesto
y haciendo bien.
¿Qué hice para acabar así?
Tampoco quiero morir.
¿No quieres morir? ¡Yo tampoco!
Soy el Joven.
Entonces, ¿qué?
¿Qué dijiste? Pelearé contigo.
He estado molesto contigo.
¡Me pegas!
Lucharé contigo.
Sr. Lu.
Peilan, una vez pensé que
tú eres el
que más me conocía en este mundo.
Sr. Lu,
pero ahora incluso me tratas así.
Si supiera que esto sucedería,
debería haberse ido temprano.
- Sr. Lu, en realidad, yo...
- Bien.
No tienes que convencerme.
He decidido.
Te volveré a ver.
Sr. Lu, no estoy aquí
para persuadirlo, en realidad.
Solo te quiero decir
que A-Si se va a ir.
¿En serio? ¿Cuándo se marcha?
Ahora.
Sra. Chun, gracias por su cuidado.
¿Es tu brazo mejor?
¿Por qué no descansar durante un par de días más
antes de irse?
Está bien. Todos estoy curado.
Tengo una pequeña petición.
Solo dilo.
¿Puedo ir a su casa a comer
en el futuro?
No hay problema.
Puedes venir cuando quieras.
Es principalmente porque
la comida que haces es tan sabrosa.
Eres un niño tan grande.
- ¡Qué adulador!
- Señora Chun, no tenía mucho más.
Se lo doy.
No.
Madre, me quedo con esto.
Gracias, A-Si.
Peilan, mira lo astuto que es.
Comienza a sobornar a la gente.
Mírate.
¿De dónde sacaste esto? ¿Es tuyo?
Está bien, deberías irte ahora.
- Date prisa y vete.
- No empujas a A-Si.
Recuerde venir aquí
para comer a menudo, A-Si.
Solo ve.
¿Señor Si?
Joven.
¿Quiénes son estos dos?
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪